# CSS-Slicing(PSD-to-HTML)History&Sample

https://codepen.io/johch3n611u/full/zYGjxvg


第六屆暴力網頁新手入門班 - 一門你終生都受用的課程
這是一門你在坊間找不到的實務課程
也是一門觀念與實務兼備的應用課程

實作！實作！實作！這門課就是要你大量實作！
不僅實作還要講解各項實務觀念！
觀念打好，實務做好！
這門課就是要讓你一次把觀念打好，連實務層面的思考過程都要讓你知道。
以後再也沒有可以難倒你的版面了！

以下內容請仔細讀完！想好再決定是否報名。
*必填
電子郵件地址 *
課程目標
1.課程完成時至少實際切過五次不同技巧的網頁版面
2.課程結束時，切出來的版面至少被Amos檢討過三個版
3.學會並理解切版的思考流程與規劃實務
4.學會切版的各式實務技巧
5.深入了解且清楚 CSS 的各項重要觀念
6.了解 HTML 的撰寫與實際應用方式
7.了解實作與驗證的方式，不再道聽塗說網頁中的錯誤資訊
課程長度
24hr~30hr 或更多(超時加碼只是家常便飯，最好有心理準備)
實際看 code review 時間花掉多少時間
但不管花掉多少時間
目標是直到把課程內容講完以及 code review 完為止
招生對象及人數（預計限制三十人內）
1.想學到最專業實務的網頁設計人士
2.想被虐切版跟code review的新手或已有基礎者
3.已出社會有切版經驗但版卻總覺得切不好者
4.網頁切得出來但卻不知道怎麼切比較好者
招生時間&上課時間
報名期間 : 
即日起至 2/19日止 ( 額滿將提早截止 )

上課時間 : 
2/19(三)開始，遇連續假日及國定假日順延
晚上19:30 ~ 22:30  (視狀況提早或延後)
目前課程時間大致如下:
2/19 (三)
2/21 (五)
2/24 (一)
2/26 (三)
2/28 (五) 228連假不上課
3/2 (一)
3/4 (三)
3/6 (五)
3/9 (一)
上課方式
1.使用「ZOOM 會議軟體」做線上教學跟講解，Amos 開視訊，學員不用開視訊，但可語音通話或文字發問。
2.課後視狀況提供課程中的錄影檔方便複習。
3.課程中會出作業讓各位練習且必須交件，交件後由 Amos上課時講解各個作業原始碼的問題及改進方式，不交件者視為自動放棄 Code review 機會。
4.強烈建議使用雙螢幕上課，若沒有雙螢幕也可上課，但缺點是 Amos 會無法即時看到你的練習狀況。
簡單的說，想要進步的話就是要交作業啦。
5.課程中有助教協助處理問題，不用擔心顧不到。
6.藉由了解基本原理來真正理解何謂好的網頁。
7.每堂課後給予作業與練習將所學了解並應用
課程費用（可分期/有名額限制請把握）
第一次上Amos的HTML課程  $19,800 / 開發票$20,790（含終生切板問題顧問協助、含無限制的加碼課程內容）
之前上過Amos的HTML課程  $9,800 / 開發票$10,290 (此費用算進階實務內容及code review費用)
採用一次付清者一律享優惠折扣！
（以上價格可分期，分期限名額，欲報名者請把握機會）
課程保固
1.上過課程者可終生優先獲得 Amos 協助，但限問題討論，不含幫忙寫 code（除非問題太過特殊）。
2.Amos 希望的是你能學會 Amos 的技能，技能才能用得長久，而不是幫你解決問題。
3.課程中若經指導卻毫無改進者，Amos 有退訓該學員之權利。既然講了不聽，那當然學不好，這樣浪費雙方時間沒意義，退訓處裡。
課程大綱：四大主軸規劃
一、網頁基礎入門 & 實務
          1.用白話文快速了解HTML
          2.HTML語意及其用途
          3.HTML語法規則
          4.CSS原理及用途
          5.CSS語法
          6.CSS選取器入門
          7.CSS優先權
          8.CSS盒模型詳解
          9.CSS定位詳解
        10.CSS定位應用
        11.float與Clear排版原理
        12.float實務應用
        13.Flex特性
        14.Flex排版
        15.溢位處理
        16.CSS選取器進階
        17.CSS選取器實務應用
        18.添加class或應用結構選取

二、網頁排版實作 & 檢討示範
        1.各式選單製作實務與原理
        2.基礎版型切板實做與檢討
        3.特殊作用版型切板實做與檢討
        4.破格式版面切板實做與檢討(視狀況決定是否結訓後服務)
        5.入口網站切板實做與檢討(視狀況決定是否結訓後服務)
        6.活動網站切板實做與檢討(視狀況決定是否結訓後服務)

三、專案實務 & 技巧
        1.網頁模組化基礎
        2.網頁 CSS 撰寫方式與目的
        3.網頁模組撰寫技巧
        4.切板分析
        5.切板實務技巧
        6.切板前置作業
        7.入口網站處理方式
        8.活動網站處理方式

四、大量的 Code review 
        1.個人作業即時的檢討
        2.他人作業即時檢討的觀看與經驗學習
        3.作業檢討過程中的實務技巧學習
還有問題？
請用Line搜尋 @csscoke 即可找到 Amos 公開帳號，加入後可1對1討論。

Q: 會不會講到RWD?
A: 不一定，學得快的話，有多餘時間就可能會講到一部份RWD

Q: 這門課跟 Amos 其他地方的課程有甚麼差異?
A: 其他地方時間不足以讓我講到更多切版實務，這門課就是要把實務大大的補強，讓你學到最實務的完整內容，這門課上完後你能了解甚麼叫做真正的網頁切板，而不是依樣畫葫蘆。

Q: 萬一我可能有一天會缺課怎麼辦?
A: 請盡量跟課，跟課才是最好的學習方式，萬一真的會缺一堂課，這次課程會錄影，那就看影片快快跟上吧，影片放置有期限（兩個月），若因個人因素沒來的及看完，可要求延長一次，但將酌收網路空間租用費用。

Q: 沒交作業會怎樣?
A: 不會怎樣，因為你想放棄學習的機會我也不會管你，但記得沒學好是不會退費的，請妥善運用學費跟時間。

Q: 可以開發票嗎?
A: 可以!
請勿利用 Google 表單送出密碼。
Google 並未認可或建立這項內容。 檢舉濫用情形 - 服務條款 - 隱私權政策
Google 表單
